Bu kaleyi terk edeceğiz!
Geri çekilelim!
Peki araştırmalar ve İksirler ne olacak?
Zaten yakında öleceğim.
Sevdiğim kadınla birlikte
sevdiğim bir yere gideceğim.
Ama...
Lord Şeytan bir kadın için aklını kaybetti.
Kıskandım.
MAVİ EXORCIST -MAVİ GECE EFSANESİ-
Kaleyi terk mi edeceğiz?
Peki ya biz ne yapacağız?
6. BÖLÜM: BEN OLMASAYDIM
Senin adına üzüldüm.
Ama fikrimi değiştirdim.
Ben yok olsam bile, Bölüm araştırmalarına
devam edip onu saklayacak.
Elveda.
Baba.
Nihayet elde ettiğin bu bedenden
neden vazgeçiyorsun?
Neden?
Çünkü bedenden daha önemli
bir şey buldum.
Umarım siz de kendiniz için
önemli bir şey bulursunuz.
Gidelim.
Benim için önemli bir şey mi?
Abi, o kadın Baba'nın aklını çeldi.
Eğer onu öldürürsem—
Kes şunu.
Baba'nın gücünü hafife alma.
Sadece ona itaat et.
Şeytanlar mı ayrılıyor?
Yuri, ölene kadar yanımda kal.
Evet.
Biraz kıyafet alıp
saçını kestirmem lazım.
Güzel kokuyorsun.
Seni rahatlatıyor muyum?
Ne? Kötü mü kokuyorum?
Farklı bir kokun var.
Affedersiniz, erkek kıyafetleri ve günlük eşyalar nereden alabilirim?
Yuri?!
Jenny! Sen burada ne yapıyorsun?
Ben de sana sormak istiyorum.
Korkunç zamanlar geçirmişsin, anlaşılan.
Seninle uzun zamandır konuşmayı
çok istiyordum.
Burası cehennem gibi.
Bu çocuklara bakmakla görevliyim,
ama yüzde 90'ı uzun yaşamıyor.
Yaşasalar bile,
zihinsel sorunları olacak.
Buna dayanamıyorum.
En azından onları özgür bırakmak istiyorum.
Kötü bir fikir olabilir,
ama hiçbir şey yapmadan oturup
sonra pişman olmaktan iyidir.
Sen de aynı şekilde hissetmiyor musun?
Üşüyorum.
Hadi gidelim!
Dışarı çıkan tek yol
gibi görünen bu.
Çünkü anahtarı sadece ben kullanabilirim.
İyi misin?
İyiyim.
Sızıntı haklı çıktı.
Neredeyse kaçacaklardı.
Neden... Neden ona ateş ettin?
Sadece onu uyarmasını istedim.
Klonları serbest bırakmaya ve
Bölüm'ü ifşa etmeye çalıştı.
Şeytan da o kadın tarafından yoldan çıkarıldı
ve neredeyse kaçtı.
Eğer kaçsaydı, araştırmamızı
sürdüremezdik.
Lütfen bırak gidelim!
İnsan toplumundan uzak bir yere gidip
sessizce yaşayacağız.
Lütfen!
Shiro!
Lütfen bırak gidelim!
Yuri!
İşte fırsatımız!
Herkes, Şeytan'a odaklansın!
Ateş!
Kahretsin!
Yüce Şeytan'a saldırmaya nasıl cüret edersiniz?
İşte şimdi, seni öldüreceğim—
Şimdi! Onu yakalayın!
Dur!
Yuri, benimle gel!
Ama ona kalacağıma söz vermiştim!
Şeytan!
Şeytan ordusu Asylum'dan çekildi.
Ve Japonya Şubesi'nin özel birimleri
rehineleri kurtardı.
Sonradan, Asylum'un derinliklerinde
Şeytan'ın çürümüş bedenini bulduk.
Hepsi bu.
Bu açıklamayla yetinebileceğimizi mi düşünüyorsun?!
Haklı!
Öncelikle, Şeytan'ın bir beden ele geçirdiğini
ve bir iblis ordusuna liderlik ederek, saldırmak için ileri bariyeri yok ettiğini söylemiştin.
Sana inandık, bu yüzden takviye gönderdik.
Ama Şeytan gerçekten orada mıydı?
Şeytan'ın Japonya Şubesi ve Asylum'a neden saldırdığı da belirsiz.
Yüz on dört Eksorsist öldü, biliyor musun?
Sorusturma talep ediyorum!
Romanya Şubesi'ndeki KRC Laboratuvarı şu anda Şeytan'ın bedenini inceliyor.
Japonya Şubesi'ni ele geçirme nedenini açıklamak üzereyim.
Alt Seviye Eksorsist İkinci Sınıf Eksorsist, Yuri Egin'in
onu davet etmiş olma ihtimali yüksek.
Yuri Egin mi dedin?
Kim bu?
Bir Eksorsist olarak tanınmıyor, ancak Tamer'lar arasında ünlü.
Onu Şeytan'ın çürümüş bedeninden ayırmaya çalıştığımızda
ağlayıp çığlık attığı görüldü.
Buna şahit olan birçok insan var.
Ve reddedilemez bir kanıt var.
Yuri Egin hamile.
Ne?!
Şu an dört ila beş haftalık,
bu yüzden birçok şey belirsiz, ama teyit ettik.
Şu an "Beşik Bariyeri" denen dokunulmaz bir durumda.
Bir kadın bir iblis çocuğu taşıdığında ortaya çıkan özel bir güç.
Anneye zarar vermeye çalışan herkesin lanetleneceği anlamına gelir.
Bu yüzden bu cadıyı ve iblis çocuğunu nasıl ele alacağımızı belirlemeliyiz.
Bu tuhaf.
Yuri Egin'le sadece bir kez görüştük, ama o kadar aptal görünmüyordu.
Katılıyorum, ama başka bir şey canımı sıkıyor.
Fiziksel form alan bir iblis gerçekten sessiz kalır mıydı?
Bu kadar kolay pes edeceğini sanmıyorum.
Yuri.
Nasıl hissediyorsun?
Şeytan nasıl?
Hâlâ yaşıyor. Resmi olarak ölü sayılıyor.
Bedeninin çürümesi ciddi şekilde başladı.
Beynini hasarladı ve hareket edemez hale getirdi.
Bundan ziyade, Tarikat tüm suçu sana atıyor.
Karnımdaki çocuğa ne olacak?
Önce kendini düşün!
Doğum yapıp göbek bağını kestikten sonra,
Beşik Bariyeri yok olacak.
Ve onu kovacaklar.
Sakın bana çocuğu yaşatmayı
planladığını söyleme, değil mi?
O Şeytan'ın çocuğu!
Üzgünüm, Shiro.
Bebek, tıpkı Şeytan gibi
mavi alevi miras alabilir.
Bu yüzden operasyonun adı:
"Mavi Şimşek."
Şu anda alevlere karşı güçlü silahlar topluyorum,
Paladin'in kılıcı Tizona gibi.
Ama Koma Kılıcı'nı duydun mu?
Bir şeytan kılıcı ve aynı zamanda
Myo-o Dharani Tarikatı'nda tapınılan bir nesne.
Kurikara olarak da bilinir.
Şu an içi boş, ancak geçmişte
birçok alev şeytanını barındırmış,
bu yüzden alevle büyük bir uyumu var.
İster misin—
Ben giderim!
Beni o saçma operasyona dahil et!
Shiro!
Yuri'nin bir cadı olduğuyla ilgili söylentiler var.
Bu çok tuhaf!
Jenny bir şey söylemeden kayboldu. Ve Yuri...
Eminim bir şeyler biliyorsun.
Bu da ne...
Tarikat ne saklıyor?
Bekle!
Shiro!
Bunu bir çocuğu öldürmek için kullanacağım.
Hayır, yapmayacaksın.
Biliyorum.
İmpure King'in sağ gözü
güçlenmiş.
Nisan sonu olmasına rağmen,
hâlâ kar yağıyor.
Kısa süre önce bu tapınağı ziyaret eden
gezgin bir keşiş,
Doğu Şubesi'nde rahatsız edici bir şeylerin
olduğunu söyledi.
Bu yüzden buradasın, değil mi?
Bir şeyi kurtarmak için.
Gerçekten de umutsuz derecede
yufka yürekli bir adamsın.
Biri geliyor!
Kaç!
Öldüremeyeceğimi mi düşünüyor?
Bir düşününce...
Yuri Egin hamile kaldı.
Ha?
O çocuğu öldüreceğim!
İkizler...
Ne?
Nasıl fark etmedik bunu daha önce?
Monoamniotikler
ama hipoplazi durumundalar.
Büyük olan,
görünmez gücü emiyor.
Anne hızla zayıflıyor,
doğuma kadar dayanamayabilir.
Hayır.
Sorun yok.
Endişelenme.
Harika bir iş çıkardın,
kaçmadan ya da öfkeyle kriz geçirmeden
bunlara tanık olduğun için.
Nasıl hissettiğini bilmiyorum ama sanırım
bu senin için zor oldu.
Ne kadar korkunç bir suratın var.
Asıl gösteri şimdi başlıyor.
Hazır mısın?
Evet.
Doğumun on sekizinci saati.
Annenin dayanma gücü sınırında.
Cradle Bariyeri yüzünden,
ona tek bir iğne bile yapamıyorum.
Doğum yapamadan ölecek.
Açıkçası, ben de öyle olsun isterdim.
Çünkü bariyer yok olacak.
Peder Fujimoto,
size eşlik edelim.
Ölmek mi istiyorsunuz?
Bu, kayıpların kaçınılmaz olduğu
bir operasyon.
Fazla gönüllü de yok zaten.
O zaman daha da fazla.
Ben bir diyakozum, güçlü ritüellerde
yardımcı olabilirim.
Sizi koruyacağız.
Neden bu kadar heveslisiniz?
True Cross Kilisesi'ne
ömür boyu bağlılık yemini ettim,
sizin gibi bir rahibe
hizmet etmeliyim.
Sizin yanınızda öğrenerek
daha da güçlenmek istiyorum.
Nasıl isterseniz.
İnsan sıkıntısı çektiğimiz için,
muhtemelen sizi de reddetmezler.
Evet, efendim!
Suyu geldi!
Rahim ağzı açılıyor!
Doğum dört hafta gecikti ve
sancılarının başlamasının üzerinden bir gün geçti.
Beklemekten yoruldum.
Anne zayıf,
Çocuk H'nin doğup doğmayacağını bilmiyoruz.
Ama Çocuk M'ye dikkat et.
Her şey olabilir.
Hazır olun!
Mavi Yıldırım Operasyonu başlatılıyor!
Yuri.
Beşik Bariyeri her zamankinden
daha aktif.
Bize geri durmamızı söylüyor, değil mi?
Ama durmayacağız.
Egzorsizm Müzik Ritüeli devreye sokuluyor!
Beni dinle!
Lanet yüzünden tıbbi müdahale yapamıyoruz.
Bunu kendi başına yapmalısın.
Doğum yaptıktan sonra
göbek bağını kesip seni korumaya alacağız.
Çocuklar onlar tarafından kovulacak.
Anlıyor musun?
Sıkı tutun ve ıkın!
Hayır!
Yuri.
Bağırma! Ikın!
Ben seni...
Gözlerini aç!
...kurtaracağım.
Güzel! Harika gidiyorsun!
Böyle devam et!
Bir kez daha!
Beşik Bariyeri yok oldu.
Çocuk M gerçekten Şeytan'ın çocuğu.
Roxley.
Evet, efendim!
Kahretsin!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Bu kötü oldu!
Anne tehlike altında.
Diğerini doğuramayabilir.
Sezaryen yapabilir miyiz?
Lütfen dur...
Bundan korkuyordum.
Gerçeklerden korkuyordum.
Bu beni dehşete düşürüyordu.
Kararsız kalmak istemedim.
Yüzleşmek istedim, ama...
Biliyordum.
Hiç doğmamalıydım.
Aslında...
Hep...
...biliyordum.
Eğer hiç var olmasaydım...
Eğer ben...
...var olmasaydım...
Hiç doğmamış olmak daha iyi olurdu.
Sonunda anladın mı?
O halde öl.
Öl ve yok ol!
- Öl! Öl! Öl! Öl! Öl!
- Kes sesini!
Sonunda zamanım geldi!
Ne kadar can sıkıcı.
Yarattığım boyutlar arası boşluğu açabiliyorsun.
Şeytanın piçinin kalbi olmanın hakkını veriyorsun.
Ancak, şimdiye kadar belirsizce korktuğun şey karşına çıktığına göre,
sanki bir sis perdesi kalkmış gibi hissediyor musun?
Ah be...
Bu karmaşanın ortasında seninle ilgilenecek kimse yok, biliyorsun değil mi?
Gidip kafanı dinleyecek bir yer bul.
Anne... Baba...
Yukio...
SONRAKİ BÖLÜM: DÜĞÜN GECESİ